フィボナッチ数列 Fn は以下で定義されます。

F0 = 0
F1 = 1
Fn+2 = Fn + Fn+1 　(n ≧ 0)

例えば F10 = 55 です。

3 の Fn 乗を考えましょう。
例えば 3F10 = 355 = 174449211009120179071170507 です。
この数の下6桁は 170507 です。


■ 問題
3F1000000 （指数＝フィボナッチ数列の第100万項）の下6桁を求めて下さい。

非常に大きな数です。直接この数を計算しようとしても、
メモリに収めることはとうてい不可能でしょう。
問われているのは下6桁だけということをうまく利用して、
解法を考えて下さい。


■ 解答方法
・【解答】の欄に、答えの数字を書いて下さい。
・【方針】の欄に、どのような方針で解いたかを書いて下さい。
　　　　　日本語で数行程度の説明で構いません。
・【コード】の欄に、プログラムを書いた場合はコードを貼り付けて下さい。


■ 評価について
次の2点で評価します。
(1) 答えは正しいか？ ･･･ 解答が正答と一致するか（OK or NG）を見ます。
(2) 方針は適切か？ ･･･ 方針が期待する水準以上か（OK or NG）を見ます。
　　原則、(2)は解答欄の【方針】の内容で評価します。【コード】については、補足として見させて頂きます。

両方ともOKの場合は評価5、いずれか一方のみOKの場合は評価3、両方ともNGの場合は評価2、
白紙解答の場合は評価1とします。


■ フィードバックについて
評価3以下の場合、NGの内容に応じてヒントを示します。
白紙の場合もヒントを示しますが、どのようなことを考えたかを記して頂けると、より適切なヒントが示せると思います。
1人3回まで挑戦可能ですので気軽にトライして下さい！
